ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Yang Rui.
Kiitos.
Olen taas velkaa.
Vien sinut ulos syömään.
Ei tarvetta.
Olet hyvä tyyppi.
Eikä tämä ollut ensimmäinen kerta, kun
näin Lin Longin tutkimassa tavaroitasi.
Vanhempana työntekijänä halusin kertoa.
Ole varovainen töissä vastedes.
Onko Yang Rui ihastunut sinuun?
Älä huoli häneltä apua
antamatta mitään takaisin.
Voitko…
Voitko kiittää Zhao Hengiä puolestani?
Hän auttoi minua sinun takiasi.
Älä vaihda aihetta.
En kiitä häntä. Kiitä itse.
No niin, takaisin asiaan.
Mistä tiesit,
että Lin Long tarttuisi syöttiin?
Kun Yang Rui varoitti minua viimeksi,
aloin tarkemmaksi.
Lin Long oli tuutorini.
Jaamme yhtiön tietokantatilin.
Tarkistin hänen selainhistoriansa
parilta viime päivältä.
Selvisi, että suurin osa siitä -
liittyi Hezongiin, Ye Xinchiin
tai Tianhen lentoyhtiöön.
Zhao Hengin kertoman perusteella -
olin entistä varmempi.
Esitin puhuvani puhelimessa
Ye Xinzhin kanssa.
Hän tosiaan -
jäi kiinni salakuuntelusta.
-Kyllä. Se on allekirjoitettu.
Kyllä.
Tämä on sinun ansiotasi, Richard.
Okei.
Lähetä paperit kuriirin mukana.
Tarkastan ne heti.
Entä se mystisesti kadonnut allekirjoitus?
Katoavaa mustetta paperitarvikekaupasta.
Kirjoitus on selkeää puolen tunnin ajan.
Mitä pidempään se altistuu ilmalle,
sitä selkeämpää hapettuminen on.
VASTAANOTTOTODISTUS
ALLEKIRJOITUS
VASTAANOTETTU 6.10.2025
Mahdotonta.
Vaikuttavaa.
-Kammottavaa.
Sinua ei pidä suututtaa.
Älä ole tuollainen.
Autoimme ystävää yhdessä.
Zhao Heng.
-Niin?
Olet hyvä mies.
Älä silti tuhlaa aikaasi minuun.
Se on turhaa.
Onko selvä?
Jos käyttäisit kaiken tuon ajan
ja energian johonkuhun muuhun,
ehkä ensi vuonna voisin
jo onnitella lapsestasi.
Lapsestako?
Nytkö ajattelet jo lapsia?
Minulla oli mielessä
lähinnä kevyt flirttailu.
Mitä luulet Sha Shan tekevän Lin Longille?
Tuskin tekee paljoakaan.
Työlain takia.
Ainakin yksi asia on varma.
En enää anna pompotella itseäni
niin helpolla.
Hän teki minulle ansan.
Hän suunnitteli kaiken.
Eikö hän ollut oikeassa?
Jos et olisi ollut niin vainoharhainen,
tai syytellyt ja estellyt jatkuvasti,
ja jos et olisi mennyt
suoraan hänen ansaansa,
olisiko tilanne eskaloitunut?
Sanot Xu Chin juonivan
syrjäyttääkseen sinut.
Minusta näyttää siltä,
että hän vain pelaa paremmin.
Hän pidätteli kaunojaan -
ja päästi ne vapaaksi
vasta oikealla hetkellä.
Hän pyysi ratkaisua,
muttei painostanut, millaista.
Lin Long,
en halua satuttaa sinua.
Mitä sinä kaikella tyyneydellä -
ja pätevän konsultin läpikotaisuudella -
minun sijassani -
tekisit tämän ratkaistaksesi?
Sano, jos aiot irtisanoa.
Ei tarvitse kierrellä.
En tietenkään!
Lin Long. Miksi olet niin
herkkä ja neuroottinen?
Ehkä äitiyslomasi pitää aloittaa jo.
Mahdotonta!
Laskettuun aikaan on
vielä kaksi kuukautta.
Minun on työskenneltävä loppuun asti!
Katso itseäsi. Oletko työkunnossa?
En ole saanut sinulta raportteja aikoihin!
Xu Chin seuraamisen lisäksi -
oletko ollut yhdessäkään projektissa?
Oletko panostanut?
Kuule,
on oikeutesi valita
äitiyslomasi ajankohta,
mutta lähtösi jälkeen
työnjako on minun vastuullani.
Bolon kanssa on pidettävä yhteyttä -
koko projektin ajan.
Tässä on tilaisuus -
ottaa opiksi johtajilta.
Selvä. Anna, kun haen sen.
Heng, missä Lin on?
Hän ei voi hyvin.
Hän haki aikaistettua äitiyslomaa.
Sha Sha antoi projektit Lulle.
Yritin kaikkeni, mutten onnistunut.
Sinä teit sen.
Ei paha.
Niitän vain muiden kylvämää.
Bolo Culturen projektissa -
olen vain rivityöläinen.
Pyytämäsi asiakirja.
Hyvää työtä.
YON'GAN-TIE, TALO NUMERO 92
ASUMUS YKSI
Neiti Xu, täällä taas.
Kyllä.
Ei ole silti varaa edes käsirahaan.
201:n omistaja sanoo,
että hinnat ovat pudonneet liikaa.
Nyt myyminen ei olisi järkevää.
Ehkä sitten, kun teillä on käsiraha,
hän on valmis myymään.
Voitteko olla häneen yhteydessä?
Jos pääsisin edes katsomaan.
Voin maksaa.
No… Voin yrittää.
Tehkää parhaanne minun vuokseni.
Kertokaa sitten.
Selvä.
-Kiitos.
Heippa.
Veristä eritettä.
Kohdunkaulakin on lyhyt.
Ennenaikaisuuden riski on olemassa.
Työsi on kiireinen,
mutta tässä tilassa -
sinun tulisi levätä.
Olen jo äitiyslomalla.
-Se on hyvä.
Kuuri keltarauhashormonia
raskauden tueksi.
Tulin tänään, koska halusin jotain
mielialan hallintaan.
Moni on sanonut,
että olen ollut epävakaa.
Minusta tuntuu myös,
etten hallitse tunteitani.
Minua ahdistaa kovasti.
Ahdistuslääkitystä raskauden aikaan -
tulisi välttää.
Tilasi ei ole -
kyllin vakava lääkittäväksi.
Suosittelen juttelemaan perheesi kanssa.
Lepää paljon.
Richard.
Mitä ei voinut sanoa WeChatissa,
että piti tulla tänne?
On myöhä.
Mennään syömään.
-Ei.
Tulin tänne,
kun en halunnut törmätä kollegoihin.
Pitää tunnustaa jotain.
Käytin sinua syöttinä -
jallittaakseni Lin Longia.
Hän on esimies,
joka pakotti juomaan ravintola Wanghussa.
Mitä todella tapahtui?
-Joku vainoaa minua.
Tule sisään.
Lin Longilla heittää pahasti.
Mitä, jos hän jatkaa huhujen levittämistä
poissa ollessaan?
Sanoit, että konsulttipiirit ovat pieniä.
Voiko tämä vaikuttaa sinuun?
Sekö sinua huolettaa?
Olit tiukkana Lin Longin kanssa aiemmin.
Miksi hermoilet yhtäkkiä?
Kutsuit minua teeskentelijäksi.
Taidan olla aika haluttu poikamies.
Olen tapaillut paljon naisia,
naimisissa olleita ja sinkkuja.
Minusta on puhuttu kaikkea.
Ja nyt sinä. Tuskin siitä mitään seuraa.
Jos Sha Sha ei olisi antanut
minulle selvää varoitusta,
en olisi kuuntelemassa itsekehuasi.
ÄLÄ ANNA TURHIEN JUORUJEN PIDÄTELLÄ
Pomosi käski olla varovainen,
ja sinä tulit varoittamaan.
Joit sinä iltana niin paljon.
Tianhe-lentoyhtiön johdon kanssa.
Pieni epätarinani tuskin
kelpaa mehukkaaksi juoruksi.
Yhtä tyhjän kanssa.
Tianhen lentoyhtiö oli ennen
valtion omistuksessa.
Pienet virheet tuhoavat valtakuntia.
Entä jos huhut tietovuodoista
tai yritysvakoojista leviävät,
ja niitä uskotaan?
Se voi haitata projektiasi.
Sinulta menee taas taju.
Sain Tianhen lentoyhtiön projektin -
alan pitkän kokemukseni -
ja Hezongin uniikin johtomallin takia.
En jonkin elokuvamaisen
liikesalaisuuden vuoksi,
jossa yksi varastettu muistitikku
kaataa koko yhtiön.
Eikä Sha Sha minusta varoittanut sinua.
Hän näkee sinussa potentiaalia.
Siksi hän neuvoi.
Naisilla on kuitenkin haastavampaa
työpaikalla kuin miehillä.
Laita vyö kiinni.
-Miksi?
Sait ylennyksen.
Saat tarjota minulle illallisen.
Tarjoan mielelläni,
mutta älä liioittele.
Ei näytä halvalta paikalta.
No niin.
-Nostetaan malja.
Noin.
Hei, haluatko…
Tulin tänne tarkoituksella.
Da'ai-säätiön konsulttiosasto -
illastaa täällä joka kuukausi.
Mitä oikein teet?
Olet huolissasi juoruista.
Anna, kun opetan jotain.
Parasta kriisinhallintaa
ei ole sen välttely.
Pitää tehdä aloite
ja antaa juorujen lässähtää.
Mennään.
Du!
Kaikki täällä. Mikä sattuma.
Tuota…
Kuka tuo on?
Tässä on kuopuksemme, Xu Chi.
Hänen perheensä
pyysi huolehtimaan hänestä,
mutta hän päätyi Maxmiselle aivan itse.
Esittelen teidät. Tässä on Du.
Hän oli ennen Boenilla,
nyttemmin yksityisyrittäjä.
Hei, Du.
Sha Sha ei kaipaa esittelyä.
Sha.
-Sha Sha.
Tyttö on varsin itsepäinen.
Pidä hänet ruodussa toimistolla.
Miksi noin muodollinen?
Hän on jo kiinteä osa tiimiä.
Hän tuli kampusrekryllä,
mutta on jo SBA.
Du.
Esittele meidät.
Olemme Da'ai-säätiön konsulttiosastolta.
Tehdään kierros.
No niin. Tässä on Wang Teng
Tengfei-konsultoinnista.
Hei. Olen Wang Teng
Hei, olen Xu Chi.
-Wang.
Herra Wang.
-Tässä on Wu.
Wu Ming Haowang konsultoinnista.
Hei.
-Wang on nuori.
Hän vain näyttää vanhalta.
Ei lainkaan.
-Et osaa puhua.
Kiitos.
Oletko vihainen?
Suutuitko, että tein
hyvästä nuoresta ammattilaisesta -
nepotismirekryn?
Vähän.
Mikä minä olen sanomaan?
Menetelmäsi tosiaan toimi.
Kun olen alaisesi,
väärinymmärryksiä ei tule,
ja tieni on selkeämpi.
Ei alaisenani ole hassumpaa.
Sha Shakin kunnioittaa minua.
En tehnyt paljoa. Sanoin vain pari sanaa.
Enimmillään Sha Shan ei tarvitse
pelätä syrjäyttäväsi Lin Longin.
Ystävälläsi Bu Tiannalla
on oikeasti yhteyksiä.
Bu Tiannalla on muutakin
kuin vain yhteyksiä.
Hän tekee itsekin lujasti töitä.
Sinun on päästettävä irti
tuosta opiskelijan asenteesta.
Tiedän. Siksi hoen, ettei verkoston
hyödyntäminen ole väärin.
Tuota tarkoitan opiskelijan asenteella.
Miten niin väärin?
Entä "muutakin kuin yhteyksiä"?
Tuo tapa puhua tarkoittaa,
ettei avun saaminen ole sinusta väärin,
mutta sisimmässäsi ylenkatsot sitä.
Neiti, ajat ovat muuttuneet.
Konsultointi ei ole hohdokas ala.
Tehdään vain rahaa yhtiöille.
Jos et tajua yhteiskuntaa
ja pääomaa muita nopeammin,
et kestä kauaa.
Onko avusta kieltäytyminen
myös opiskelijan asennetta?
Ymmärsitkö vihjeeni?
Jos on pitänyt taistella tiensä huipulle,
kyse ei ole ollut onnesta.
Olet liian hyvä minulle.
Haastattelit minua kerran
ja nyt annat paljon neuvoja.
Minä…
Älä innostu.
Joskus ilmaiset asiat ovat kalleimpia.
Olen nyt osakas.
Tarvitsen luotettuja ihmisiä.
En yhtiöstä.
Henkilökohtaisesti.
Haluan heidän tekevän asioita,
joihin en itse pysty.
Ilman, että liikesalaisuudet vuotavat.
Sinä voisit olla sellainen ihminen.
Siksi olen auttanut sinua,
mutta lopputulos riippuu sinusta.
Kyllä, herra.
Et edes miettinyt ennen kuin suostuit.
Vaistoni päätti.
Kunnianhimo on aina ajanut eteenpäin.
Vuoden työskentely Hezongin osakkaalle -
opettaa minulle enemmän kuin
kolme vuotta yksin.
Mitä nopeammin pääsen konsultiksi,
sitä lähempänä olen unelmaani
ja äidin vanhaa asuntoa.
Miksen tarttuisi hyvään tilaisuuteen?
Mitä minun tarvitsee tehdä?
Ensinnäkin hoida nykyiset hommasi.
Näytä, että pystyt viimeistelemään
projektin itsenäisesti.
Anna henkilökohtainen sähköpostisi.
Minulla on julkista aineistoa.
Käy se läpi, kun sinulla on aikaa.
Ai, eikö se ole tarpeeksi?
Itket vielä uupumuksesta.
Tilasi ei ole kyllin vakava lääkittäväksi.
Suosittelen juttelemaan perheesi kanssa.
Lepää paljon.
Tulit jo.
Olet siis kotona.
Laitoin viestiä, että tein ruokaa.
Etkö nähnyt sitä?
Oli kiire. En katsonut puhelinta.
Söin jo.
Minä en.
Syö kanssani.
Ei olisi pitänyt suuttua -
isäsi ostamasta asunnosta viimeksi.
Tiedät, että olen ollut epävakaa
raskauden takia.
En tee niin enää.
Hain jo aikaistettua äitiyslomaa.
Jään kotiin lepäämään.
Ei tarvitse tilata ruokaa.
Tule vain töistä suoraan kotiin.
Teen illallista.
Käykö?
Tässä. Kokeile.
Se on lempiruokaasi.
Tein sitä sinulle.
Maista nyt vain.
Ruoka jäähtyy.
En tule myöhässä ylitöiden vuoksi.
Olin kuntosalilla.
En ole koskenut hiilareihin
tai rasvaiseen ruokaan kuukauteen.
Kuunteletko minua enää?
No, et sinäkään
minun juttuihini kiinnitä huomiota.
Lääkäri soitti sinulle
ennenaikaisuuden riskistä.
Kuuntelin sivusta.
Käskin lopettaa puhelun.
En halua, että murehdit.
Oletko sanonut minulle
mitään ystävällistä tultuasi kotiin?
Tiesin, että teet näin.
Haluat vain vedota sairauteen,
jotta paapon sinua.
Kuka sinua pakottaa?
Minähän pyydän anteeksi.
Tein tämän kaiken.
Annoin ensimmäisenä periksi.
Mitä muuta haluat?
Älä viitsi.
Halusit vain näyttää,
miten työteliäs ja hyveellinen olet.
Minä pakotan
raskaana olevan naisen kotitöihin.
Emmekö voi palkata siivoojaa?
Emmekö voi tilata ruokaa?
Haluan vain tietää,
miksi haluat aina katsoa minuun alaspäin.
Jiang Zhiwen, onko sinulla omaatuntoa?
Katso tilaani.
Vaikka se olisi esitystä,
etkö voisi edes näytellä välittävää?
En todellakaan voi hyvin.
Vartaloni tuntuu kauhealta.
Töissäkään ei mene hyvin.
Minut tuntien luuletko,
että olen äitiyslomalla omasta tahdostani?
Vastedes teet, mitä lystäät.
Kunhan et vedä minua mukaan.
Kun laskettu aika koittaa,
vien sinut sairaalaan.
Sitten tiemme eroavat.
Älä mene!
Tule tänne ja selitä!
Yritätkö pakottaa minut eroamaan
välinpitämättömyydelläsi?
Hulluko olet?
Kuka puhui erosta?
En vain siedä kuunnella sinua.
Kunhan saat vauvan turvallisesti.
Meillä on silti miehen ja vaimon side.
Älä käytä eroa aseena.
Jäät vielä nuolemaan näppejäsi!
Heippa, herrani.
Mikset vienyt häntä kotiin?
Hän asuu lähellä.
Miksi veisin?
Lähelläkö?
Silloin varsinkin saisit viedä hänet.
Ei ylempi käyttäydy noin.
-Sanoin, että minulla on tekemistä.
Hetkinen, mitä teidän välillänne on?
Nytkö asetat rajoja?
Suojelit häntä, kun ympärillä oli ihmisiä.
Ette lakanneet puhumasta.
-Hän on erilainen kuin muut.
Millä tavoin?
-Älä virnuile tuohon tapaan.
Näen hänet suojattinani.
Johdon konsultoinnissa osakkaat -
tuovat omat tiiminsä kentälle.
Tarvitsen omat luotettavat ihmiseni.
Aiemmista ei ollut siihen.
Vihdoin löysin jonkun
sekä älykkään että kyvykkään.
Totta kai varaan hänet.
Tuotko hänet Monte Criston suunnitelmaan?
En vielä.
Kehitetään häntä ensin.
Katsotaan, onko hänestä siihen.
Nyt, kun olen osakas,
tarvitsen luotettuja ihmisiä.
Ei yhtiöstä.
Henkilökohtaisesti.
Sinä voisit olla sellainen ihminen,
mutta lopputulos riippuu sinusta.
Vuoden työskentely Hezongin osakkaalle -
opettaa minulle enemmän kuin
kolme vuotta yksin.
Mitä nopeammin pääsen konsultiksi,
sitä lähempänä olen unelmaani
ja äidin vanhaa asuntoa.
Olen yrittänyt kovasti tulla konsultiksi
niin pian kuin voin.
Ei vain rahan vuoksi tai äitini asunnon.
Toivon, että joku päivä -
voin olla yhtä vahva ja viisas kuin sinä.
Ottaa rauhallisesti
ja suhtautua rennosti mihin vain.
Haloo?
Ande Energian sopimus on melkein valmis,
mutta herra Pi suunnittelee
Lu Len tuomista projektiin.
Lu Le on läheinen Lin Longin kanssa.
Luuletko, että hän on haitaksi
projektilleni, koska ei pidä sinusta?
Pitäisikö Ande Energian torjua hänet?
Miksi vaivautua? Ensinnäkin -
pitää luottaa, että Maxmisen konsultit
ovat ammattilaisia.
Toiseksi hän on aina auttanut Lin Longia,
eikä ole vielä onnistunut
pysäyttämään minua. Eikö?
Kolmanneksi, jos hän yrittää jotain,
siihen reagointi saa -
sinut näyttämään paremmalta.
Tuo on totta.
Tämän vuoksi pidän sinusta.
Kanssasi kommunikointi on tehokasta.
Heippa.
-Odota.
Haluaisin mielipiteesi yhdessä asiassa.
Jos hypoteettisesti -
todella houkuttava tilaisuus
tulisi kohdallesi -
ja olisit jo myöntynyt, mutta
jälkikäteen se tuntuisi riskaabelilta,
katuisitko?
-En.
Vaistoni tekivät päätöksen.
Aika harvoin elämässä
onni sattuu kohdalle.
Jos ei tartu siihen, se menee ohi.
Mitä sitten, jos se on riskialtista?
Olemme vielä nuoria. Meillä on varaa.
Niin.
Kiitos.
-Heippa.
BOLO CULTURE, MAXMISE KONSULTOINTI
Kiitos.
Loistavaa!
-Ilo työskennellä kanssasi.
Sain Bolo Culturen projektin,
mutta se on vain ensimmäinen askel.
Haluan päästä siihen, missä sinä olet nyt.
Aion myös tehdä sen.
Isä! Äiti!
-Sisko.
Katso, mihin menet!
Mikä hätänä?
Mikä sinulla on, Na?
Rakastat Zhangin leivoksia.
Näin vaivaa ostaakseni niitä,
ja tämä kakara pudotti ne lattialle.
-Mikä kakara?
Hän on veljesi.
Niin! En ole kakara!
Oikeasti. Tuot aina ongelmia kotiin.
Osaatko edes käyttäytyä kuin isosisko?
Isä, minä vain läksytin häntä vähän.
En edes lyönyt.
Miten se on ongelmien tuomista?
Miksi nalkutat tytöllemme?
Et ole nähnyt Nata kuukauteen.
Juttele hänen kanssaan.
Okei.
En halua!
-Jie.
Ota vähän ruokaa.
Et ole ollut kotona hetkeen.
Ota ruokaa. Se on lemppariasi.
Käy kiinni.
Huomenna on viikonloppu.
Mene pelaamaan isäsi kanssa.
Herra Huang on siellä myös.
Hänen poikansa on vuoden sinua vanhempi.
Hän on sijoituspankin varapuheenjohtaja.
Teidän nuorten pitäisi
verkostoitua enemmän.
Ehkä hänen yhtiönsä
voisi sijoittaa sinun yritykseesi.
Sano suoraan, jos haluat
minun menevän sokkotreffeille.
Älä kiertele.
Sitä paitsi Maxmise on globaalisti
tunnustettu konsultointiyritys.
Emme tarvitse sijoituksia.
Varapuheenjohtajia riittää
sijoituspankeissa.
Samoin toimitusjohtajia.
Saa nähdä, onko hän edes
nuori ja menestyksekäs.
Miten kehtaat puhua äidillesi noin?
Sinä…
Et ole edes yhtä kohtelias kuin Jie.
Niin! Törkeää!
Paha Tianna!
Syö nyt.
-Paha Tianna!
Tulet mukaani tapaamaan
herra Huangia huomenna.
Hän seurasi kasvuasi.
Hän haluaa nähdä sinua,
ja sinä keksit tekosyitä.
Millaista käytöstä tuo on?
Kuka nyt käyttäytyy huonosti?
Bu Tianjie on nuori,
ja jo nyt hän kiroaa minua.
Mikset tee asialle mitään?
Kommentoin jotain, ja nuhtelet minua.
Hyvä on, sanon suoraan.
En edes tunne herra Huangia -
enkä ole siinä iässä,
että haluaisin epätoivoisesti naimisiin.
En mene sokkotreffeille.
Hyvä on. Ole hiljaa.
Jos et halua tulla, älä sitten.
Kerro töistä.
Anna isäsi neuvoa sinua.
Niin, niin.
Jatka.
Äiti sanoi, että olet pian
kirjoittamassa sopimuksen.
Se on strateginen yhteistyö
Ande Energian kanssa.
Projekti kestää ainakin vuoden.
Ande Energia?
Eikö se ole se yhtiö,
jonka Yan Hongjun juuri osti?
Se poika tietää, miten tehdä palveluksia.
Kuulin, että Hongjunin poika pääsi
yhteen maan johtavista lakifirmoista.
Hän puhuu kuulemma loistavaa ranskaa.
Niinkö?
Aika vaikuttavaa.
Pitäisikö Jie laittaa kielikurssille?
Hänellä on loistava kielipää.
Ehkä ranskaa ja saksaa. Ja espanjaa.
Hän ei saa jäädä jälkeen heti kättelyssä.
Kaikki naapuruston lapset
käyvät kursseilla.
Pitäisikö ehkä…
Isä ja äiti, töistä soitettiin.
Pitää palata toimistolle. Lähden nyt.
Nauttikaa ateriastanne.
Haloo?
Chi.
Tule yksille nyt heti.
Sinä…
Tulen mukaan.
Ei tarvitse.
Oletko varma?
Entä jos hän juo itsensä humalaan
ja sekoilee?
Selviätkö siitä?
Mennään.
Hei, kaunotar.
Haluatko juoman?
Vieläkö haluat?
Häivy.
Mikset kysy syytä?
Kerrot, kun olet valmis.
Kerron kyllä.
Halusin juoda tänään,
mutta päässäni on ääni, joka muistuttaa,
etten ole viimeistellyt suosituksia -
Ande Energian projektiin.
Entä jos herään krapulassa huomenna?
Mitä teen?
Huolehdi huomisesta huomenna.
Juon kanssasi.
Toin kuskin.
Älähän nyt.
Chi.
Olet niin hyvä minulle.
Totta kai olen.
Olen nätti, hyväsydäminen
ja helppo pompoteltava.
Vain sinun muotosi puuttuvat.
Anna, kun kysyn jotain.
Etkö tosiaan muista,
kun pari vuotta sitten -
autoit jotakuta
Anyang Roadin metroasemalla?
Autoin…
VIISI VUOTTA AIEMMIN
Missä olet?
Vastaa.
En ole syönyt kahteentoista tuntiin.
Mikä hätänä? Onko kaikki hyvin?
Verensokerini taisi tippua.
Pyörryttää.
Ostin juuri appelsiinimehua.
Haluatko?
Juo vähän.
On myös leipää ja keksejä.
Haluatko niitä?
Varovasti.
Hitaasti. Älä kiirehdi.
Haluatko näitä?
Kiitos.
Oletko se tyttö, jota pyörrytti?
Alhainen verensokeri.
Olet niin hidas.
Miksi sinulla kesti näin kauan?
Anna, kun kerron jotain, Chi.
Pelastit minut sinä päivänä.
Aion olla todella hyvä
sinulle tästä lähtien.
Olen soveltavissa tilastotieteissä.
Etkö vastaa suoraan?
Koulusi ja nimesi eivät
kai ole mainitsemisen arvoisia.
Tällaisessa työmarkkinatilanteessa -
jopa Maxmise leikkasi
10 % vanhemmasta henkilökunnastaan.
Jos meidän on tarkoitus kilpailla,
miksi edes yrittää ystävystyä?
Taidat luottaa kykyihisi.
MAXMISE, MUOKATAAN TULEVAA YHDESSÄ
‎KASVA HAASTAJIEN RINNALLA,
‎LOISTA ITSEVARMASTI
Anna, kun kysyn.
Tiedätkö, miksi olin siellä silloin?
Mistä minä sen tietäisin?
Minäpä kerron.
Mikä tämä suostumuslomake on?
Vaarannatko äitini hengen
vauvan takia tuossa iässä?
Onko pojan saaminen niin tärkeää?
Na!
-Tianna!
Pitääkö teidän tosiaan
tehdä poika perijäksi?
Olen jo kaksikymppinen.
Vanhempani tekivät pojan selkäni takana.
Miksi?
Enkö ole heidän rakas tyttärensä?
Enkö?
En ole.
He välittävät vain pojastaan.
Mikä kakara?
Hän on veljesi.
Tuot aina ongelmia kotiin.
Osaatko edes käyttäytyä kuin isosisko?
Olen pistänyt kaikkeni -
Ande Energian projektiin päivin öin,
jotta voisin todistaa isälle,
että kykenen perimään hänen yrityksensä,
mutta hän…
Hän ei välitä vähääkään.
Ande Energia?
Eikö se ole se yritys,
jonka Yan Hongjun juuri osti?
Se poika osaa tehdä palveluksen.
Hän ei välitä minusta lainkaan.
Haluan pahoitella heidän…
-Turpa kiinni!
Tiedän, mitä ajattelet.
Ajattelet,
että vaikka suurin osa
Bun suvun rahoista menee veljelleni,
osa siitä tulee kuitenkin minulle.
Ajattelet, että se raha -
riittäisi perheesi onnen kääntämiseen.
Olen pahoillani.
Olet väärässä.
En ole sellainen tyyppi.
En voi tarjota paljoa arvokasta,
joten herää jo!
Ei tarvitse herätä,
koska sinun arvosi -
on minun päätettävissäni, ei sinun…
Oletko hereillä?
Okei.
Tässä.
Heitä sitä takillekin.
Sinut tuntien ostat minulle uuden.
Saattaisin tarvita uutta.
Miksi olet niin varautunut?
Luuletko, että kaikki ovat
isäsi rahojen perään?
Olet kaunis ja kykenevä.
Enkö voi tuntea vetoa persoonaasi?
Noin.
-Herätys.
Selvä. Olen hereillä.
Noin.
-Tiedätkö, missä hän asuu?
Kyllä. Lähetin sinne kuriirin.
Suuntaa Bairui-asunnoille.
Selvä.
Loistavaa. Ajattelin hankkia
teille hotellihuoneen.
Olet auttanut häntä aiemminkin.
Ei ihme, että hän pitää vain sinusta.
Pidätkö hänestä todella?
Kukapa ei pitäisi kauneudesta?
Mitä teetkin, se ei kuulu minulle,
mutta uskallapa satuttaa häntä.
Muuten…
Muuten minulle käy kuten Lin Longille.
Niinkö halusit sanoa?
Olen juonitteleva tyyppi,
mutta olen erilainen juonittelija.
Minulla ei ole pahoja tapoja.
Mihin suhteemme kehittyykään,
ainakin toistaiseksi olen
siedettävä mieskollega, eikö?
Älä katso minua noin.
Se on outoa.
No niin. Hyppää kyytiin.
Varovasti.
En ole humalassa.
Etkö voi keksiä itse?
-Älä…
Totta kai.
Okei.
Muista, että kävi mitä kävi,
saat velloa surussa vain yhden illan,
koska suru on väliaikaista.
Urasi on ikuista. Eikö?
Hyvä on. Kun sinä olet poissa tolaltasi,
lohdutan sinua samoin.
Mitä sinä väistelet?
En syö sinua.
Muista, että maksan vain
takin kuivapesusta.
Unohda kuivapesu.
Lähde kanssani syömään.
Älä unta näe.
Heippa.
Pärjäile.
Te kaksi…
Mihin menet? Anna minulle kyyti.
-Emme mene samaan suuntaan.
Älä vain käytä minua ja heitä syrjään.
Työskentelemme yhdessä tulevaisuudessa.
Lin Longin katsaukset
ovat minun pöydälläni.
Kerro, kun tulet huomenna.
-Okei.
Tekstitys: Essi Mäkelä